** PREGUNTAS & RESPUESTAS ** by Jorge Marinoni - SharkTech.

 * Turnos Medicos
 *
 * 
Contestar a continuación las siguientes preguntas:
 
 * 
- Qué patrón de diseño podés identificar en el código dado?
 * SINGLETON: En la clase "Database" garantizando una única instancia para acceder a la “base de datos” en * toda la app.
 * FACTORY METHOD: En la clase "CreadorDeDoctores", centralizando la creación de todos los doctores según * la especialidad pre configurada.

 * 
- Qué patrones de diseño se podrían agregar para mejorar el código?
 * BUILDER: Para la creación de turnos. Se podrían agregar validaciones y valores por defecto por ejemplo * en fecha y precio.
 * STRATEGY: Para la lógica de precio base por especialidad y descuento por obra social. Cada obra social/* especialidad podría tener su estrategia propia.
 * OBSERVER: Para el aviso de turnos, pudiendo agregar tanto canales de comunicación (mail, whatsapp, SMS, * etc) como sectores del establecimiento (administración, facturación, etc)
 *
 * 
Implementar uno o más de estos patrones adicionales para mejorar el código.
 * Se implementa BUILDER en TURNOS.
 */